Sobre la base del proyecto entregable, realizar un test de la funcionalidad hacia la Api Rest de productos, que fue testeada con postman, esta vez creando las pruebas a través un cliente de pruebas que utilice axios para leer productos disponibles, incorporar nuevos productos, modificar y borrar. Realizar el cliente en un módulo independiente y desde el código generar los requests correspondientes, revisando los resultados desde la base de datos y en la respuesta del servidor obtenida en el cliente Http.

Luego, realizar las mismas pruebas, a través de un código de test apropiado, que utilice mocha, chai y supertest, para probar cada uno de los metodos Http de la Api Rest de productos. Escribir una suite de test para verificar si las respuestas a la lectura, incorporación, modificación y borrado de productos son las apropiadas. Generar un reporte con los resultados obtenidos de la salida del test.

